
Commenti:
- Nel paper non hanno normalizzato correttamente i dati prima di applicare le techniche di machine learning.
- Aggiungendo semplicemente uno step di normalizzazione siamo  riusciti a megliorare praticamente tutti i risultati



Oss:
- Nel paper hanno usato una convolutional NN per le immagine e poi la hanno riusata sui dati nel csv (tra l'altro su un sottoinsieme dei dati diverso da quello usato nelle techiniche di ML)

- Noi non siamo d'accordo su questa scelta e apporremo due modifiche:
1) Alleneremo la NN sullo stesso insieme di dati che abbiamo usato per le tecniche di ML

2) Useremo un architettura non convoluzionale quando non useremo immagini.
(Questo perchè "CNNs are designed for spatial data, and forcing non-spatial data into this format might not accurately capture its underlying relationships.")

3) Nel paper subito dopo l'ultimo blocco di convoluzioni gli autput vengono passati ai 10 neuroni di output. 
Questa architettura non è ottimale perchè mentre i blocchi convoluzionali imparano ad estrarre le features, manca un layer per imparare a classificare, per questo aggiungiamo un altro layer che fa global averange pooling (bill1 poi devi spiegare cos è, è facile cerca su google non avevo voglia)



